CAMBIOS DEL 4 DE MARZO:

Se eliminaron los archivos y carpetas que eran innecesarios para el proyecto, que venian con la plantilla:
-Carpeta Pug (Pug.js es una template engine, innecesario o irrelevante para el desarrollo)
-Carpeta Scss (Sassy Css es un preprocesador de cascadas de estilos, ditto)
-Archivos .gitignore (innecesario), CV-Test.php (relocalizado y renombrado a CV-R.php), LICENCE (futil), 
Gulpfile.js (Gulp.js es un automatizador de tareas, pero yo no se usar esa mkda), package.json (futil).

La carpeta development se cambio a Leer, para que sea mas llamativa, y se inserto en ella:
-Una version organizada y actualizada de los marcadores con fuentes de informacion que he consultado hasta
hoy (esto debe importarse a un navegador)
-La guia en PDF de GitHub y Netbeans


COSAS PARA EL 5 DE MARZO:

-Organizar  todos los vinculos para todas las paginas, ya que de momento se encuentran no funcionales.
-Arreglar el codigo JS y fraccionarlo, para hacerlo mas organizado, legible y/o acertado.